This series is crafted for the purpose of entertainment.
यह श्रृंखला मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई है।
All characters, behaviours, settings, and events depicted in this drama are entirely fictitious.
इस नाटक में दर्शाए गए सभी पात्र, व्यवहार, परिवेश और घटनाएँ पूरी तरह से काल्पनिक हैं।
They are not designed to allude to any particular entity, occupation, or group of people.
इनका उद्देश्य किसी विशेष संस्था, व्यवसाय या लोगों के समूह का संकेत देना नहीं है।
Viewer discretion is advised.
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
Kaew is in danger.
काएव खतरे में है।
Your spirit isn’t strong enough!
आपकी हिम्मत इतनी मजबूत नहीं है!
- I don’t care!
- मुझे परवाह नहीं है!
Khun Yai!
Khun Yai!
Khun Yai
Khun Yai
Kaew.
काएव.
Before I passed out, I saw Khun Yai there.
बेहोश होने से पहले, मैंने वहाँ खुन याई को देखा।
Tell Kaew, your son, to come to me if he wants to know anything.
अपने बेटे काएव से कहो कि अगर उसे कुछ भी जानना हो तो वह मेरे पास आए।
A ring?
एक अंगूठी?
He told me that if you see this ring, you might remember something.
उन्होंने मुझसे कहा कि अगर तुम इस अंगूठी को देखोगे, तो शायद तुम्हें कुछ याद आ जाए।
Remember what?
क्या याद है?
I don’t know.
मुझें नहीं पता।
Why is Khun Yai in that room?
खुं याई उस कमरे में क्यों है?
Something is definitely going on.
कुछ तो गड़बड़ जरूर है।
I must find out about it.
मुझे इसके बारे में पता लगाना होगा।
Khun Yai?
Khun Yai?
Saen?
क्या वे जा रहे हैं?
Khun Yai, are you in here?
खुन याई, क्या तुम यहाँ हो?
What is this place?
इस जगह क्या है?
Chao Meun Samur Jairatch has made a will to pass on this white house to his living descendant.
चाओ मेउन समुर जैराच ने अपनी वसीयत के अनुसार इस सफेद घर को अपने जीवित वंशज को सौंपने की व्यवस्था की है।
Khun Kaewta is the only relative that’s still alive.
खुन काएवता ही एकमात्र जीवित रिश्तेदार हैं।
A relative?
कोई रिश्तेदार?
How could I be related to someone of a high ranking like that?
मैं उस जैसे उच्च पदस्थ व्यक्ति से कैसे संबंधित हो सकता हूँ?
It’s your favourite song, dear.
ये तुम्हारा पसंदीदा गाना है, प्रिय।
Do you still remember?
क्या आपको अभी भी याद है?
This can’t be.
ऐसा नहीं हो सकता।
Who are you? How did you get in here?
आप कौन हैं? आप यहां कैसे आए?
You can see him, Khun Kaew?
क्या आप उसे देख सकते हैं, खुन काव?
Don’t be funny, Saen. Of course I can see him. I have eyes.
मज़ाक मत करो, सैन। मैं उसे देख सकता हूँ। मेरे पास आँखें हैं।
He can see you!
वह तुम्हें देख सकता है!
A friend? Judging from your age, it’s hard to believe you’re Khun Phra Nai’s friend.
एक दोस्त? आपकी उम्र देखकर तो यकीन ही नहीं होता कि आप खुन फ्रा नाई के दोस्त हैं।
Is friendship limited by a person’s age?
क्या उम्र किसी व्यक्ति की दोस्ती को सीमित करती है?
I never know that.
मुझे यह कभी पता नहीं चलता।
Is it possible that someone I saw in my dream would also exist in real life as if they’re the same person?
क्या ऐसा संभव है कि जिसे मैंने सपने में देखा वह असल जिंदगी में भी उसी व्यक्ति के रूप में मौजूद हो?
Does this mean…Khun Yai is Chao Meun Samur Jairatch?
क्या इसका मतलब यह है कि...खुन याई ही चाओ मेउन समुर जैराच हैं?
No.
नहीं।
No!
नहीं!
Kaew…
काएव…
Go away!
दूर जाओ!
Have you forgotten the promise you gave me?
क्या तुम मुझसे किया हुआ वादा भूल गए हो?
Please don’t leave me again, dear.
प्रिय, मुझे फिर कभी छोड़कर मत जाना।
I’ve been waiting for you for so long.
मैं तुम्हारा बहुत लंबे समय से इंतजार कर रहा था।
Kaew.
काएव.
Go away!
दूर जाओ!
I’m scared.
मुझे डर लग रहा है।
Kaew.
काएव.
Sin! Help me, Sin!
पाप! मेरी मदद करो, पाप!
Saen!
वे बाहर आ जाते हैं!
Nanny!
नैनी!
Where are you going, Khun Kaew?
खुन काव, तुम कहाँ जा रहे हो?
What are you afraid of, Khun Kaew?
खुन काव, तुम्हें किस बात का डर है?
Saen and Nanny are also not human…
सैन और नैनी भी इंसान नहीं हैं…
Khun Yai has been waiting for you for so long.
खुं याई इतने लंबे समय से तुम्हारा इंतजार कर रही थी।
Are you going to leave him again?
क्या तुम उसे फिर से छोड़कर जा रही हो?
Kaewta! Kaewta!
आओ आओ!
Don’t you love me anymore?
क्या तुम अब मुझसे प्यार नहीं करते?
Kaewta!
अलविदा!
Kaew…
काएव…
[Idolfactory]
[मूर्तिकारखाना]
[Workpoint]
[कार्यबिंदु]
[IQIYI]
[IQIYI]
♫ Let my thought of you drifted along the wind ♫
♫ तुम्हारे ख्यालों को हवा में बहने दो ♫
♫ Carrying with it my love to the very far-end ♫
♫ अपने प्यार को सुदूर छोर तक ले जाते हुए ♫
♫With faint smell of flowers in the air ♫
♫ हवा में फूलों की हल्की सी खुशबू के साथ ♫
♫ Hoping it’d reach that person waiting on the other side ♫
♫ उम्मीद है कि यह संदेश उस व्यक्ति तक पहुंच जाएगा जो दूसरी तरफ इंतजार कर रहा है ♫
♫ Sending all my love through the air ♫
♫ मैं अपना सारा प्यार हवा के माध्यम से भेज रहा हूँ ♫
♫ I miss you so much more than you can imagine ♫
♫ मैं तुम्हें जितना सोच भी नहीं सकता उससे कहीं ज्यादा याद करता हूँ ♫
♫ Just want you know I don’t want anything ♫
♫ मैं बस इतना जानना चाहता हूँ कि मुझे कुछ नहीं चाहिए ♫
♫ You don’t have to return the feelings if you don’t want to ♫
♫ अगर आप नहीं चाहते तो आपको भावनाओं का आदान-प्रदान करने की आवश्यकता नहीं है ♫
♫ May the wind carry this song…♫
♫ हवा इस गीत को अपने साथ ले जाए…♫
♫…in my heart to you ♫
♫…मेरे दिल में तुम्हारे लिए ♫
♫No matter for how long, I’ll always love you ♫
चाहे कितना भी समय बीत जाए, मैं तुम्हें हमेशा प्यार करूंगा।
♫I’ll love you…until the time is through ♫
♫मैं तुमसे प्यार करूंगा…जब तक समय समाप्त नहीं हो जाता♫
[Interminable] ♫ Until the time is through
[अंतहीन] ♫ जब तक समय समाप्त न हो जाए
Tea, sir.
चाय, महोदय।
Thank you.
धन्यवाद।
Kaew, drink something warm first.
काएव, पहले कुछ गर्म पी लो।
Yes.
हाँ।
Kaew! How did you get here?
काएव! तुम यहाँ कैसे पहुँचे?
Ruedee!
रोल!
What happened, Brother?
क्या हुआ भाई?
I don’t know too.
मुझे भी नहीं पता।
Our servant was on her way out to the market this morning and saw Kaew sitting in front of the gate quivering.
आज सुबह हमारी नौकरानी बाजार जा रही थी और उसने काएव को द्वार के सामने कांपते हुए बैठे देखा।
So, she came to fetch me.
इसलिए, वह मुझे लेने आई।
Oh dear.
ओ प्यारे।
Thank you.
धन्यवाद।
Yes.
हाँ।
Ruedee.
रोल।
That house…the white house…
वो घर… वो सफेद घर…
White house? What is it, Kaew? What happened?
व्हाइट हाउस? ये क्या है, काएव? क्या हुआ?
What happened, Kaew?
क्या हुआ, काएव?
You can tell me. I can help you.
आप मुझे बता सकते हैं। मैं आपकी मदद कर सकता हूँ।
Yes, you can just tell us. My brother and I will take care of it for you.
जी हां, आप हमें बता दीजिए। मैं और मेरा भाई आपके लिए इसका इंतजाम कर देंगे।
Please.
कृपया।
No, Ruedee. You can’t do that.
नहीं, रूडी। तुम ऐसा नहीं कर सकती।
Kaew.
काएव.
I don’t care how powerful they are. I’m not afraid of them.
मुझे इस बात की परवाह नहीं कि वे कितने शक्तिशाली हैं। मैं उनसे डरता नहीं हूँ।
Those people at the white house…
व्हाइट हाउस में बैठे वे लोग…
Ouch, my head!
ओह, मेरा सिर!
Why does it hurt so much?
इतना दर्द क्यों होता है?
What? Is it morning already?
क्या? क्या सुबह हो गई है?
Who left the door open like this? Geez.
किसने दरवाजा इस तरह खुला छोड़ दिया? छी!
Sin!
पाप!
It’s because of you! You’ve caused him to be in so much pain!
ये सब तुम्हारी वजह से हुआ है! तुमने ही उसे इतना दर्द दिया है!
Dad! What did I do?
पिताजी! मैंने क्या कर दिया?
Didn’t I tell you to keep a close watch and never let Khun Kaew enter this room?
क्या मैंने तुम्हें यह नहीं कहा था कि कड़ी निगरानी रखना और खुन काव को कभी भी इस कमरे में प्रवेश न करने देना?
Dad! I’m sorry!
पिताजी! मुझे माफ़ कर दीजिए!
- Dad! - That’s enough, Saen!
- पिताजी! - बस करो, सैन!
But Nanny!
लेकिन आया!
Sin probably didn’t mean it. Khun Kaew must have drugged him.
सिन का शायद यह इरादा नहीं था। खुन काव ने उसे नशीली दवा दी होगी।
Dad…I’m your son! I’m sorry!
पिताजी…मैं आपका बेटा हूँ! मुझे माफ़ कर दीजिए!
Dad!
पापा!
How’s Khun Yai, Dad?
खुन याई कैसी हैं, पिताजी?
It’s over.
सब खत्म हो गया।
You hate me now.
अब आपको मुझसे नफ़रत है।
Kaewta…
अलविदा…
Don’t you love me anymore?
क्या तुम अब मुझसे प्यार नहीं करते?
Khun Yai.
Khun Yai.
Please come back to me.
कृपया मेरे पास वापस आ जाओ।
Kaew…
काएव…
Khun Yai. Khun Yai!
Khun Yai. Khun Yai!
Khun Yai…
Khun Yai…
Kaew.
काएव.
I want to go back to Khun Yai.
मैं खुन याई वापस जाना चाहता हूँ।
Khun Yai.
Khun Yai.
Kaew.
काएव.
Khun Yai!
Khun Yai!
Chai.
चाय।
Are you all right?
तुम ठीक हो?
You were calling someone in your sleep.
आप नींद में किसी को फोन कर रहे थे।
I was dreaming.
मैं सपना देख रहा था।
Of Khun Yai.
खुन याई का।
But why…
लेकिन क्यों…
Why does it hurt so much?
इतना दर्द क्यों होता है?
I couldn’t explain how.
मैं समझा नहीं सकता था कि कैसे।
Please don’t overthink it.
कृपया इसके बारे में ज्यादा न सोचें।
I’ve prepared some clothes for you to change into.
मैंने आपके लिए कुछ कपड़े तैयार रखे हैं, आप उन्हें बदल सकते हैं।
I’ll put them in the closet.
मैं इन्हें अलमारी में रख दूंगा।
Thank you.
धन्यवाद।
Get some more rest.
थोड़ा और आराम करो।
Ruedee will bring you porridge in a while.
रुएडी थोड़ी देर में आपके लिए दलिया लेकर आएगी।
Thank you, Chai.
धन्यवाद, चाय।
Yes.
हाँ।
A ghost should just stay where it belongs.
भूत को वहीं रहना चाहिए जहां वह रहता है।
Why bother him even in his dream?
सपने में भी उसे परेशान क्यों करना?
Or does he want to challenge me?
या फिर वह मुझे चुनौती देना चाहता है?
Brother.
भाई।
What are you muttering about?
तुम क्या बुदबुदा रहे हो?
It’s about that.
बात इसी की है।
Are you bringing Kaew the porridge?
क्या तुम काएव के लिए दलिया ला रहे हो?
Yes, he’s awake, isn’t he?
हां, वह जाग रहा है, है ना?
Let’s go, Sa.
चलो, सा।
Oh, Kaew!
ओह, काव!
Are you feeling better now?
क्या तुम अब बेहतर महसूस कर रहे हो?
Ruedee, can you take me somewhere?
रूडी, क्या तुम मुझे कहीं ले जा सकते हो?
Where?
कहाँ?
Finally, you came.
आखिरकार, तुम आ ही गए।
What’s wrong, dear? Why are you here?
क्या बात है, प्रिय? तुम यहाँ क्यों हो?
Has he been following me from my past life?
क्या वह मेरे पिछले जन्म से मेरा पीछा कर रहा है?
Past life, sir?
क्या आप पूर्व जन्म की बात कर रहे हैं?
Yes, because of a promise.
हां, क्योंकि एक वादा था।
A promise…
एक वादा…
What should I do to be free from it, Luangta?
लुंगता, इससे मुक्ति पाने के लिए मुझे क्या करना चाहिए?
Atone for one’s sins.
अपने पापों का प्रायश्चित करना।
Can we do that, sir?
क्या हम ऐसा कर सकते हैं, महोदय?
Making merits in this life, to be together in the next.
इस जीवन में पुण्य कर्म करो, ताकि अगले जीवन में साथ रह सको।
Is it true or just a belief that it would make us be together in every life?
क्या यह सच है या सिर्फ एक धारणा है कि इससे हम हर जन्म में एक साथ रहेंगे?
Keep making merits together,
साथ मिलकर पुण्य कर्म करते रहो।
and maintain the same moral foundation.
और उसी नैतिक आधार को बनाए रखें।
And you shall find each other, always.
और तुम दोनों हमेशा एक दूसरे को पाओगे।
I see. So, it’s not just a belief then.
मैं समझ गया। तो, यह सिर्फ एक विश्वास नहीं है।
Can I join you to make merits like this every day?
क्या मैं आपके साथ प्रतिदिन इस प्रकार के पुण्य कर्म करने में शामिल हो सकता हूँ?
No longer bound by promises.
अब वादों से बंधे नहीं।
Never to see each other again, whether in this life…
फिर कभी एक दूसरे को न देख पाना, चाहे इस जीवन में ही सही...
…or any other life.
…या कोई अन्य जीवन।
And be parted forever?
और हमेशा के लिए बिछड़ जाएं?
No.
नहीं।
I don’t want that.
मुझे वह नहीं चाहिए।
Kaew!
काएव!
Think about it carefully, dear.
प्रिय, इस बारे में ध्यान से सोचो।
But deep down,
लेकिन भीतरी तौर पर,
that’s how I feel, Mum.
मुझे भी ऐसा ही लगता है, माँ।
What promise did I give him?
मैंने उसे क्या वादा दिया था?
Why is it torturing him like this?
यह उसे इस तरह क्यों प्रताड़ित कर रहा है?
And why does it hurt so much to see him in pain?
और उसे दर्द में देखकर इतना दुख क्यों होता है?
I really don’t understand.
मुझे बिल्कुल समझ नहीं आ रहा है।
The reason he has to suffer like this…
उसे इस तरह कष्ट सहने की वजह...
…is because of me, isn’t it, Luangta?
…ये सब मेरी वजह से है, है ना, लुआंगता?
Go back before it’s too late.
बहुत देर होने से पहले वापस चले जाओ।
What do you mean, Luangta?
लुंगता, तुम्हारा क्या मतलब है?
Ruedee, what’s going on?
रूडी, क्या चल रहा है?
Well, Kaew, it’s…
अच्छा, काएव, यह...
It’s here.
यह यहाँ है।
The white house.
वह सफ़ेद घर।
You know this place?
क्या आप इस जगह को जानते हैं?
Yes.
हाँ।
I want him out of Kaewta’s life.
मैं चाहता हूं कि वह काएवता की जिंदगी से बाहर हो जाए।
As for other demons,
अन्य राक्षसों की बात करें तो,
feel free to do as you like.
आप अपनी इच्छानुसार कुछ भी करने के लिए स्वतंत्र हैं।
Dad.
पापा।
What is it?
यह क्या है?
Who dare trespassing into the area of the white house?
व्हाइट हाउस के इलाके में घुसपैठ करने की हिम्मत कौन करता है?
You maggots! Don't you know where your place is?
तुम कीड़े-मकोड़े! क्या तुम्हें अपनी औकात नहीं पता?
How dare you bring a shaman to this place?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई इस जगह पर किसी तांत्रिक को लाने की?
Because you lot don't stay where you belong.
क्योंकि तुम लोग अपनी जगह पर नहीं टिकते।
And keep messing with Kaewta’s life.
और काएवता की जिंदगी में दखल देना जारी रखो।
It’s you who is messing with his life!
तुम ही हो जो उसकी जिंदगी में दखल दे रहे हो!
I’m protecting him from demons like you!
मैं उसे तुम्हारे जैसे शैतानों से बचा रहा हूँ!
Fuck off!
दफा हो जाओ!
Dad!
पापा!
You!
आप!
That one’s not a ghost!
वह भूत नहीं है!
Go get him!
उसे ढूंढो!
Come!
आना!
Sin!
पाप!
Let me go!
मुझे जाने दो!
Dad!
पापा!
Still not afraid?
अब भी डर नहीं लग रहा?
Fine.
अच्छा।
Dad!
पापा!
Khun Yai!
Khun Yai!
Get off me!
मुझे उतारो!
- Khun Yai!
- Khun Yai!
Khun Yai!
Khun Yai!
Saen…tell everyone to run away.
सैन…सबको कहो कि भाग जाएं।
No, sir!
नहीं, महोदय!
Saen!
वे बाहर आ जाते हैं!
I’ve never disobeyed your order, Khun Phra Nai.
मैंने कभी आपके आदेश का उल्लंघन नहीं किया, खुन फ्रा नाई।
But this time, I must do it.
लेकिन इस बार मुझे यह करना ही होगा।
You scumbag! You dare hurt Chao Meun Samur Jairatch!
तुम नीच हो! तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई चाओ मेउन समुर जैराच को चोट पहुँचाने की!
You shall go to hell!
तुम नरक में जाओगे!
Don’t!
नहीं!
So stubborn. Eat this!
कितना जिद्दी है! इसे खाओ!
Dad!
पापा!
Let me go!
मुझे जाने दो!
Did Kaewta ask you to do this?
क्या काएवटा ने आपको ऐसा करने के लिए कहा था?
You and I, we’ve never had a dispute.
आप और मैं, हमारे बीच कभी कोई विवाद नहीं हुआ।
It’s because you meddle with Kaewta’s life first.
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप पहले काएवटा के जीवन में दखल देते हैं।
Ghosts should only stay with ghosts. I have to protect Kaewta!
भूतों को भूतों के साथ ही रहना चाहिए। मुझे काएवता की रक्षा करनी है!
Protect him?
उसकी रक्षा करें?
Khun Yai, don’t waste your time negotiating with them!
खुं याई, उनके साथ बातचीत करने में अपना समय बर्बाद मत करो!
Stop, Saen!
रुको, सैन!
Kaew probably forgets about me by now.
काएव शायद अब तक मुझे भूल ही गया होगा।
Please hang in there, Khun Yai.
कृपया धैर्य रखें, खुन याई।
Wait for me.
मेरा इंतजार करना।
No way.
बिलकुल नहीं।
Khun Kaew will never forget about you.
खुन काव आपको कभी नहीं भूलेगा।
He will remember it soon.
उसे जल्द ही याद आ जाएगा।
Forget about what?
किस बात को भूल जाना है?
Do you and Kaew know each other?
क्या आप और काव एक दूसरे को जानते हैं?
In the past life, Khun Kaew and Khun Yai were lovers.
पिछले जन्म में, खुन काव और खुन याई प्रेमी थे।
Lovers?
प्रेमी?
Yes, lovers.
हां, प्रेमियों।
Now that you know, you should leave.
अब जब आपको पता चल गया है, तो आपको चले जाना चाहिए।
Don’t interfere with our affairs!
हमारे मामलों में दखल मत दो!
Get out!
चले जाओ!
I can’t do that.
मैं ऐसा नहीं कर सकता।
Humans and ghosts live in a different world.
मनुष्य और भूत एक अलग ही दुनिया में रहते हैं।
How can they be together?
वे एक साथ कैसे रह सकते हैं?
Doing this…don’t you think you’re being selfish?
ऐसा करके...क्या आपको नहीं लगता कि आप स्वार्थी हो रहे हैं?
You should let it go.
आपको इसे जाने देना चाहिए।
Take your people’s spirits back to where they belong and go reincarnate.
अपने लोगों की आत्माओं को उनके मूल स्थान पर वापस ले जाओ और पुनर्जन्म लो।
If you don’t let them go first,
अगर आप उन्हें पहले जाने नहीं देंगे,
they won’t be able to leave you.
वे आपको छोड़कर नहीं जा सकेंगे।
Stop talking rubbish!
बकवास करना बंद करो!
You will never understand him!
तुम उसे कभी नहीं समझ पाओगे!
If you still refuse to listen,
यदि आप फिर भी सुनने से इनकार करते हैं,
I’m afraid I’ll have to do this.
मुझे डर है कि मुझे ऐसा करना पड़ेगा।
Khun Yai!
Khun Yai!
What are you gonna do?
तुम क्या करने जा रहे हो?
I’ll never let you hurt my people again!
मैं तुम्हें फिर कभी मेरे लोगों को नुकसान पहुंचाने नहीं दूंगा!
Khun Yai, please stop!
खुं याई, कृपया रुक जाओ!
If you keep doing that, your spirit might be lost forever!
अगर आप ऐसा करते रहे तो आपकी आत्मा हमेशा के लिए खो सकती है!
If Kaew has already forgotten about me,
अगर काएव मुझे पहले ही भूल चुका है,
I’d rather have my soul disappeared forever.
मैं तो यही चाहूंगा कि मेरी आत्मा हमेशा के लिए गायब हो जाए।
No, no!
नहीं - नहीं!
Without me…
मेरे बिना…
all of you will finally be free from this place.
आप सभी अंततः इस स्थान से मुक्त हो जाएंगे।
And go on your own ways.
और अपने-अपने रास्ते चले जाओ।
This way…
इस तरह…
…is best for all of us.
…यह हम सभी के लिए सबसे अच्छा है।
Khun Yai!
Khun Yai!
Let me go!
मुझे जाने दो!
Die!
द!
Stop!
रुकना!
Khun Yai.
Khun Yai.
Don’t hurt them!
उन्हें चोट मत पहुँचाओ!
You all can go to hell!
तुम सब नरक में जाओ!
Don’t!
नहीं!
- What are you doing? - Stop!
- तुम क्या कर रहे हो? - रुको!
Chai.
चाय।
Please don’t hurt Khun Yai and everyone here.
कृपया खुन याई और यहां मौजूद सभी लोगों को चोट न पहुंचाएं।
Kaew…
काएव…
But these people can hurt you.
लेकिन ये लोग आपको नुकसान पहुंचा सकते हैं।
Please take your men back.
कृपया अपने आदमियों को वापस बुला लें।
But Kaew…
लेकिन काव…
I’m begging you.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
You can go now.
आप अब जा सकते हैं।
Go!
जाना!
Guys, let’s go.
दोस्तों, चलो चलते हैं।
Dad, Khun Yai, Dad, Dad!
Dad, Khun Yai, Dad, Dad!
Dad.
पापा।
- Saen! - Dad!
- साएन! - पिताजी!
Khun Yai! Khun Yai.
Khun Yai! Khun Yai.
Khun Yai!
Khun Yai!
Are you all right, Khun Yai?
क्या तुम ठीक हो, खुन याई?
Kaew.
काएव.
You finally came back to me?
आखिरकार तुम मेरे पास वापस आ ही गए?
Are you hurt anywhere?
क्या आपको कहीं चोट लगी है?
You remember me now, don’t you?
अब आपको मेरी याद आ गई होगी, है ना?
Not yet.
अभी तक नहीं।
But I will. I promise you.
लेकिन मैं करूंगा। मैं आपसे वादा करता हूं।
Can you wait for me?
क्या तुम मेरे लिए रुक सकते हो?
Yes, I’ll always wait for you.
हां, मैं हमेशा तुम्हारा इंतजार करूंगा।
Khun Yai…Khun Yai!
Khun Yai…Khun Yai!
Sin, please take me to see Khun Yai.
सिन, कृपया मुझे खुन याई से मिलवाने ले चलो।
Let’s go.
चल दर।
Kaew!
काएव!
Ruedee!
रोल!
Luangta Cham asked me to give you this.
लुंगता चाम ने मुझसे कहा था कि मैं यह आपको दे दूं।
Miss Ruedee, I’ll go check on Khun Yai first.
मिस रूडी, मैं पहले खुन याई का हालचाल जानने जाऊंगी।
Give it to Kaew, in case he wants to know.
इसे काएव को दे दो, अगर वह जानना चाहे तो।
But only until a stick of incense is burnt out.
लेकिन केवल तब तक जब तक अगरबत्ती की एक स्टिक जलकर खत्म न हो जाए।
Kaew.
काएव.
Can you not find out about it?
क्या आप इसके बारे में पता नहीं लगा सकते?
Even though you and him used to be lovers,
भले ही आप दोनों कभी प्रेमी-प्रेमिका थे,
you two now live in a different world.
अब आप दोनों एक अलग दुनिया में रहते हैं।
You’ve reincarnated as another man.
आपका पुनर्जन्म एक अन्य पुरुष के रूप में हुआ है।
What good would it do to find out about your past life?
अपने पिछले जीवन के बारे में जानने से क्या फायदा होगा?
Yes, it would.
हां, ऐसा होगा।
At least, it might help ease off this indescribable pain in my heart.
कम से कम, इससे मेरे दिल के इस असहनीय दर्द को कुछ हद तक कम करने में मदद मिल सकती है।
Go ahead, Khun Kaew.
Go ahead, Khun Kaew.
Let's go out.
चलो बाहर चलते हैं।
Geez, Kaew.
अरे यार, काव!
What’s wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
I’m sorry, Uncle.
मुझे माफ कर दीजिए, अंकल।
If Kaew can’t focus like this, let’s just postpone the practice to another time.
अगर काएव इस तरह ध्यान केंद्रित नहीं कर पा रहा है, तो अभ्यास को किसी और समय के लिए स्थगित कर देना ही बेहतर होगा।
Maybe…because there’re too many people here.
शायद...क्योंकि यहां बहुत ज्यादा लोग हैं।
Good idea. Let’s take a break then.
अच्छा विचार है। चलिए थोड़ी देर आराम करते हैं।
So that I can discuss some business with Khun Phra Nai.
ताकि मैं खुन फ्रा नाई के साथ कुछ व्यापारिक चर्चा कर सकूं।
Don’t worry, sir. I’m not in a hurry.
चिंता मत कीजिए, महोदय। मुझे जल्दी नहीं है।
But my dancer seems to have lost his spirit already.
लेकिन मेरे नर्तक ने तो मानो अपना जोश ही खो दिया है।
Kaew.
काएव.
You will be punished.
आपको सज़ा दी जाएगी।
What is he looking at?
वह क्या देख रहा है?
Lady Chuichai!
लेडी चुइचाई!
Move!
कदम!
A man?
एक आदमी?
Or is he still wondering if I’m a woman?
या फिर क्या वह अब भी इस बात को लेकर संशय में है कि मैं एक महिला हूं?
How upsetting! I got punished because of him.
कितना निराशाजनक! मुझे उसकी वजह से सजा मिली।
How could he still smile after getting someone into trouble?
किसी को मुसीबत में डालने के बाद भी वह कैसे मुस्कुरा सकता था?
Khun Phra,
खुन फ्रा,
I think we should be very careful when it comes to something important like this.
मुझे लगता है कि इस तरह के महत्वपूर्ण मामले में हमें बहुत सावधानी बरतनी चाहिए।
Yes, sir. I’ll have a thorough check on it again.
जी हाँ, महोदय। मैं इसकी दोबारा अच्छी तरह से जाँच करवा लूँगा।
Good.
अच्छा।
Kaew, are you done wiping?
काएव, क्या तुमने पोंछना खत्म कर लिया?
Yes, Uncle.
जी अंकल।
Go tell the servant to prepare some refreshments for Khun Phra Nai.
जाओ नौकर से कहो कि खुन फ्रा नाई के लिए कुछ जलपान तैयार करे।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Come, let’s get going then.
चलिए, अब चलते हैं।
Yes.
हाँ।
Khun Yai! Khun Yai!
Khun Yai! Khun Yai!
Kaew! Why did you do that?
काएव! तुमने ऐसा क्यों किया?
I didn’t mean it, sir. My hand just slipped.
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था, महोदय। मेरा हाथ बस फिसल गया।
I’m fine, sir. Kaew didn’t mean it. Please don’t blame him.
मैं ठीक हूँ, महोदय। काएव का ऐसा करने का कोई इरादा नहीं था। कृपया उसे दोष न दें।
Kaew, go fetch him some medicine now.
काएव, जाओ और उसके लिए अभी कुछ दवा ले आओ।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
You lot can go home now.
अब आप सब घर जा सकते हैं।
My apologies, sir.
मुझे खेद है, महोदय।
Don’t worry. You didn’t mean it.
चिंता मत करो। तुम्हारा ऐसा इरादा नहीं था।
So, where are your servants, Khun Phra Nai?
तो, आपके सेवक कहाँ हैं, खुन फ्रा नाई?
Please call me by my name.
कृपया मुझे मेरे नाम से पुकारें।
How could I?
मैं कैसे कर सकता हुँ?
Sure, you can.
जरूर आप कर सकते हो।
We aren’t strangers.
हम अजनबी नहीं हैं।
You’re an adopted son of Luang Sanor, the man I respect.
आप लुंग सानोर के दत्तक पुत्र हैं, वह व्यक्ति जिसका मैं सम्मान करता हूं।
So, we’re acquaintances.
तो, हम एक-दूसरे को जानते हैं।
I wonder where Saen’s gone fooling around.
मुझे आश्चर्य है कि सैन कहाँ मौज-मस्ती करने चला गया है।
But this is exactly how it should be.
लेकिन यह बिलकुल ऐसा ही होना चाहिए।
How so?
ऐसा कैसे?
You made me get hurt.
तुमने मुझे चोट पहुँचाई।
So, you must be responsible for it.
इसलिए, आपको इसके लिए जिम्मेदार होना चाहिए।
That’s how it should be.
इसे ऐसा होना चाहिए।
You probably feel better now. Please excuse me then.
अब आप शायद बेहतर महसूस कर रहे होंगे। तो कृपया मुझे क्षमा करें।
What are you prying on?
आप किस बात की छानबीन कर रहे हैं?
Are you all right?
तुम ठीक हो?
It’s your fault. You gave me a fright.
ये तुम्हारी गलती है। तुमने मुझे डरा दिया।
How could you blame it on me? You fell off on your own.
आप इसका दोष मुझ पर कैसे डाल सकते हैं? आप खुद ही गिरे थे।
That’s because you came near me.
ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि तुम मेरे पास आए थे।
I got surprised, and then I…
मुझे आश्चर्य हुआ, और फिर मैंने…
Ruedee!
रोल!
Kaew!
काएव!
How is it going?
कैसा चल रहा है?
All good now.
अब सब ठीक है।
Let’s go.
चल दर।
Yes!
हाँ!
Ouch!
आह!
That was quite a blow, Saen.
यह तो काफी बड़ा झटका था, सैन।
Does it still hurt?
अभी भी दर्द होता है?
Geez.
अरे यार।
It probably doesn’t hurt that much.
इससे शायद ज्यादा दर्द नहीं होता।
Look at all that smiley face despite getting punched.
मुक्का खाने के बावजूद भी उसके चेहरे पर कितनी मुस्कान है!
Doesn’t it hurt, Khun Yai?
क्या तुम्हें दर्द नहीं हो रहा, खुन याई?
Who’s hurt?
किसे चोट लगी है?
Brother!
भाई!
Sophee.
सोफी।
Are you back?
क्या आप वापस आ रहे हैं?
Oh dear.
ओ प्यारे।
Did you get into a fight with anyone?
क्या आपकी किसी से लड़ाई हुई थी?
Oh, it’s nothing. I was being careless.
अरे, कुछ नहीं। मैं लापरवाही कर रहा था।
I…
मैं…
I bumped my face against a pole at Luang Sanor’s place.
लुंग सानोर के घर पर मेरा चेहरा एक खंभे से टकरा गया।
A pole?
एक खंभा?
But the bruise looks more like you were punched, sir.
लेकिन चोट के निशान देखकर ऐसा लगता है जैसे आपको किसी ने घूंसा मारा हो, महोदय।
Hmm, you seem to be an expert in this.
हम्म, आप तो इस मामले में विशेषज्ञ लगते हैं।
Perhaps, is it because you often get into a fight? That’s why you can tell it apart.
शायद, ऐसा इसलिए है क्योंकि आप अक्सर झगड़ों में पड़ते हैं? इसीलिए आप इसे पहचान पाते हैं।
You!
आप!
It’s Saen.
यह साएन है।
Som.
सीम।
Do you want me to tend to the wound for you?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके घाव का इलाज कर दूं?
Som, fetch me the first-aid kit.
सोम, मेरे लिए प्राथमिक चिकित्सा किट ले आओ।
Oh, it’s all right.
ओह, कोई बात नहीं।
I already took care of it at Luang Sanor’s place.
मैंने लुंग सानोर के घर पर पहले ही इसका इंतजाम कर दिया है।
Let’s go, Saen.
चलो, सैन।
Wait.
इंतज़ार।
You seem to go to Luang Sanor’s place quite often lately. Is there something going on?
आप आजकल लुंग सानोर के घर काफी बार जाते हुए दिखते हैं। क्या कोई बात चल रही है?
I’ve been assigned to work on a project with him.
मुझे उनके साथ एक प्रोजेक्ट पर काम करने के लिए नियुक्त किया गया है।
So, we have some discussion to make.
तो, हमें कुछ चर्चा करनी है।
I see. That’s why you hardly have time for me.
मैं समझ गया। इसीलिए आपके पास मेरे लिए मुश्किल से ही समय होता है।
I’m afraid so.
मुझे भी डर है।
Perhaps, is there something you want from me, Sophee?
शायद, सोफी, क्या तुम मुझसे कुछ चाहती हो?
So pretty, Som.
मैं कितनी सुंदर हूँ!
Me, Miss?
मैं मिस?
- The umbrella. - Oh, yes, Miss.
- छाता। - ओह, जी हाँ, महोदया।
There are only beautiful things here.
यहां सिर्फ खूबसूरत चीजें ही हैं।
This one also looks perfect for you, Miss.
यह भी आपके लिए एकदम सही लग रहा है, मिस।
Oh, look at that, Miss!
अरे वाह, देखिए तो सही!
So beautiful!
बहुत सुंदर!
It's so beautiful, som.
यह बहुत सुंदर है, सोम।
I completely agree.
मैं पूरी तरह से सहमत हुँ।
Thank you, Brother. If it weren’t for you, Father would’ve never let me come here.
धन्यवाद भाई। अगर आप न होते तो पिताजी मुझे कभी यहाँ आने नहीं देते।
It’s quite relaxing to be out and hanging around like this.
इस तरह बाहर घूमना-फिरना काफी सुकून देने वाला होता है।
Yes.
हाँ।
I’m glad that you’re happy.
मुझे खुशी है कि आप खुश हैं।
Som.
सीम।
Yes, Miss?
हाँ मिस?
Look at this.
यह देखो।
It suits you very well, Miss.
यह आप पर बहुत अच्छा लग रहा है, मिस।
This one is also pretty.
यह भी काफी सुंदर है।
Where on earth are Kan and Ruedee?
कान और रुएडी आखिर कहाँ हैं?
Isn’t that Lady Chuichai, sir?
क्या वह लेडी चुइचाई नहीं हैं, महोदय?
Kaewta.
काएवटा.
Saen.
वो जातें हैं।
Yes, sir?
जी श्रीमान?
- Keep watch here. - Yes, sir.
- यहीं नज़र रखो। - जी हाँ।
Will he get away with it though?
लेकिन क्या वह इससे बच निकलेगा?
This one looks pretty too, Lady Sophee. How about this one?
यह वाला भी बहुत सुंदर लग रहा है, लेडी सोफी। यह वाला कैसा रहेगा?
Yes, Miss.
हाँ मिस।
This one on the right, Miss.
यह दाईं ओर वाली, मिस।
Yes, that’s perfect.
हाँ, यह बिल्कुल सही है।
Where are those two?
वे दोनों कहाँ हैं?
Khun Phra Nai.
खुन फ्रा नाई.
Kaewta.
काएवटा.
♫May the wind carry this song…♫
♫काश हवा इस गीत को अपने साथ ले जाए…♫
♫…in my heart to you ♫
♫…मेरे दिल में तुम्हारे लिए ♫
♫No matter for how long, I’ll always love you ♫
चाहे कितना भी समय बीत जाए, मैं तुम्हें हमेशा प्यार करूंगा।
♫I’ll love you…until the time is through ♫
♫मैं तुमसे प्यार करूंगा…जब तक समय समाप्त नहीं हो जाता♫
[Next Episode] When krathongs float side-by-side like this, they say that...
[अगला एपिसोड] जब क्राथोंग इस तरह अगल-बगल तैरते हैं, तो वे कहते हैं कि...
...if it's a loving couple, their love will last forever.
...अगर वे एक प्यार करने वाले जोड़े हैं, तो उनका प्यार हमेशा के लिए कायम रहेगा।
It's not strange for the krathongs to float side-by-side.
क्राथोंग्स का अगल-बगल तैरना कोई असामान्य बात नहीं है।
We launched them from the same spot.
हमने उन्हें एक ही स्थान से लॉन्च किया।
Then why did you leave immediately when you saw I came to find you?
तो फिर जब आपने देखा कि मैं आपको ढूंढने आया हूँ, तो आप तुरंत क्यों चले गए?
Didn't Khun Yai come to discuss business with my uncle?
क्या खुन याई मेरे चाचा से व्यापार के बारे में बात करने नहीं आई थी?
But perhaps business is just an excuse... to let me come and see you. Don't you know that?
लेकिन शायद व्यापार महज एक बहाना है... ताकि मैं आकर तुमसे मिल सकूँ। क्या तुम यह नहीं जानते?
I knows you've grown up and have your own thoughts and judgment
मुझे पता है कि तुम बड़े हो गए हो और तुम्हारे अपने विचार और राय हैं।
But I still wants you to be cautious
लेकिन फिर भी मैं चाहता हूं कि आप सावधान रहें।
Don't let your heart stray beyond what is proper
अपने मन को उचित सीमा से बाहर भटकने न दें।
Otherwise, you will make a mistake and regret it
अन्यथा, आप गलती करेंगे और पछताएंगे।
The plot for EP 6, wow, will they find out?
एपिसोड 6 की कहानी, वाह! क्या उन्हें सच्चाई पता चलेगी?
Isn't it the moment where you'll know the truth?
क्या यही वह क्षण नहीं है जब आपको सच्चाई का पता चलेगा?
-The investigation into what this room is has begun. -They've started to suspect.
-इस कमरे का क्या मकसद है, इसकी जांच शुरू हो गई है। -उन्हें शक होने लगा है।
So, I drugged him.
इसलिए मैंने उसे नशीली दवा दे दी।
-Oh, because Sin usually guards it, so you just knocked him out. -Yes.
-ओह, क्योंकि सिन आमतौर पर इसकी रखवाली करता है, इसलिए तुमने उसे बेहोश कर दिया। -हाँ।
-And did you find it this time? -Was he drugged in the next episode? I'm not sure.
-और क्या तुम्हें इस बार वो मिल गया? -क्या अगले एपिसोड में उसे नशा दिया गया था? मुझे पक्का नहीं पता।
I was stunned. It was unexpected.
मैं दंग रह गया। यह अप्रत्याशित था।
It felt... not right.
यह ठीक नहीं लग रहा था…
-Not right? -It was like, "Hey!"
-सही नहीं? -यह कुछ ऐसा था, "अरे!"
Was all the food I've eaten just my imagination?
क्या मैंने जो भी खाना खाया वह सिर्फ मेरी कल्पना थी?
The food you made for me.
जो खाना तुमने मेरे लिए बनाया।
But maybe you saw something else?
लेकिन शायद आपने कुछ और देखा हो?
But I saw chili paste with mackerel.
लेकिन मैंने मैकेरल मछली के साथ मिर्च का पेस्ट देखा।
-Yes, actually... -When I was eating, it might have been worms.
-हां, वास्तव में... -जब मैं खाना खा रहा था, तब शायद मुझे कीड़े हो गए थे।
Exactly. It was actually rocks. I was cooking in the kitchen with Nom Yaem.
बिल्कुल सही। असल में वो पत्थर थे। मैं रसोई में नोम येम के साथ खाना बना रही थी।
See? It's always like this.
देखा? हमेशा ऐसा ही होता है।
So I... was shocked, thought I was tricked.
तो मैं...हैरान रह गया, मुझे लगा कि मेरे साथ धोखा हुआ है।
Yeah, you were actually tricked, but it's okay.
हां, आपको सचमुच धोखा दिया गया था, लेकिन कोई बात नहीं।
Allowing him to trick you means you love him.
उसे आपको धोखा देने की अनुमति देना यह दर्शाता है कि आप उससे प्यार करते हैं।
See, it's always like that.
देखो, हमेशा ऐसा ही होता है।
I won't allow it.
मैं इसकी अनुमति नहीं दूंगा।
Okay, let's find out! Let's go!
ठीक है, चलिए पता लगाते हैं! चलिए चलते हैं!
Sin, wake up!
पाप, जाग जाओ!
[Too late. Kaewta walks past Sin.]
[बहुत देर हो चुकी है। काएवता सिन के पास से गुज़र जाती है।]
[Slowly opens the door and descends.]
[धीरे से दरवाजा खोलता है और नीचे उतरता है।]
[Walking down]
[नीचे उतरना]
[Billy stands up and walks away]
[बिली खड़ा होता है और चला जाता है]
We're safe, we're outside now. Come on, hurry!
हम सुरक्षित हैं, हम अब बाहर हैं। चलो, जल्दी करो!
Come outside quickly!
जल्दी बाहर आओ!
Phew.
उफ़।
This is a really tormenting location.
यह वास्तव में एक बेहद कष्टदायक स्थान है।
I hope this is the...
मुझे उम्मीद है कि यह...
second most difficult thing, after wearing the traditional dance outfit.
पारंपरिक नृत्य पोशाक पहनने के बाद , यह दूसरी सबसे कठिन चीज है ।
[This must be a good story, because these are good stories.]
[यह एक अच्छी कहानी होनी चाहिए, क्योंकि ये सभी अच्छी कहानियाँ हैं।]
This is a fortress.
यह एक किला है।
Back in the day during wars, this place was used for positioning cannons.
पुराने समय में युद्धों के दौरान, इस स्थान का उपयोग तोपों की तैनाती के लिए किया जाता था।
And it seems to be an air-raid shelter too.
और यह हवाई हमले से बचाव का आश्रय स्थल भी प्रतीत होता है।
And this here is a walkway
और यह एक पैदल मार्ग है
but we put a barrier to make it look like an underground area.
लेकिन हमने इसे भूमिगत क्षेत्र जैसा दिखाने के लिए एक अवरोध लगा दिया।
And there are other setups and things.
और भी कई तरह के सेटअप और चीजें हैं।
So, we could only enter and exit through one narrow way.
इसलिए, हम केवल एक संकरे रास्ते से ही अंदर और बाहर जा सकते थे।
The door is this small.
दरवाजा इतना छोटा है।
And we had to carry cameras and equipment inside.
और हमें कैमरे और उपकरण अंदर ले जाने पड़े।
It's so stuffy.
यहां बहुत घुटन है।
Like roasted chicken.
जैसे भुना हुआ चिकन।
But it's good that it's not sunny outside anymore.
लेकिन अच्छा है कि अब बाहर धूप नहीं है।
It's still hot inside anyway.
वैसे भी अंदर अभी भी गर्मी है।
Wait and see the next scene. It's not over yet.
अगला दृश्य देखिए। अभी कहानी खत्म नहीं हुई है।
Kaewta.
काएवटा.
Kaew!!
काएव!!
Kaew!
काएव!
I'll take you to see.
मैं तुम्हें दिखाने ले चलूंगा।
Oh, don't cry. I already let you hug me.
अरे, रोओ मत। मैंने तुम्हें पहले ही गले लगाने दिया है।
As you can see.
जैसा कि आप देख सकते हैं।
I haven't even spoken yet.
मैंने अभी तक कुछ बोला भी नहीं है।
You're going to cry again.
तुम फिर से रोने वाली हो।
Well done.
बहुत अच्छा।
-This scene is the saddest. -Yes.
-यह दृश्य सबसे दुखद है। -हाँ।
Because he has been waiting for a hundred years.
क्योंकि वह सौ साल से इंतजार कर रहा है।
I thought this was the moment he would remember.
मुझे लगा था कि यही वो पल होगा जिसे वो हमेशा याद रखेगा।
But it turned out he was afraid of me.
लेकिन बाद में पता चला कि वह मुझसे डरता था।
And ran away from my life, so...
और मैं अपनी जिंदगी से भाग गया, इसलिए...
Seeing that, I was shocked.
यह देखकर मैं चौंक गया।
I was just shocked.
मैं तो बिल्कुल हैरान रह गया।
-Being haunted by a ghost. -I only went out for a moment.
-भूत का साया। -मैं बस एक पल के लिए बाहर गया था।
-You didn't tell me you were running to the convenience store. -Look at my snot.
- तुमने मुझे बताया ही नहीं कि तुम किराने की दुकान जा रहे हो। - मेरी नाक बह रही है देखो।
Kaew! Buy me some matcha too.
काएव! मेरे लिए भी थोड़ी माचा चाय खरीद दो।
Look at my snot.
मेरी नाक से बह रही गंदगी को देखो।
-Tissue? -Yes.
-ऊतक? -हाँ।
Kaew, why didn't you tell me you were going to buy matcha?
काएव, तुमने मुझे यह क्यों नहीं बताया कि तुम माचा खरीदने जा रही हो?
That's it everyone. Let's go home.
बस इतना ही। चलिए घर चलते हैं।
Bye-bye.
अलविदा।
♫ A flower…when blooming ♫
♫ एक फूल…जब खिलता है ♫
♫ Its fragrance still fills the air…even after a long time ♫
♫ इसकी खुशबू अब भी हवा में फैली हुई है…काफी समय बीत जाने के बाद भी ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ चाहे कितना भी समय बीत गया हो ♫
♫ I can still remember traces of love and kisses you left in my heart ♫
♫ मुझे अब भी तुम्हारे प्यार और चुम्बनों के वो निशान याद हैं जो तुमने मेरे दिल में छोड़े थे ♫
♫ Still miss all those times, even when our love can never be the same ♫
♫ मुझे आज भी वो सारे पल याद आते हैं, भले ही हमारा प्यार अब पहले जैसा कभी नहीं हो सकता ♫
♫ But I can never forget about us ♫
♫ लेकिन मैं हमारे बारे में कभी नहीं भूल सकता ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ चाहे कितना भी समय बीत गया हो ♫
♫ I’m still the same, still missing you with all my heart ♫
♫ मैं अब भी वही हूँ, अब भी तुम्हें दिल से याद करता हूँ ♫
♫ Every time when the night is falling ♫
♫ हर बार जब रात ढलने लगती है ♫
♫ My mind keeps worrying how you are doing ♫
♫ मेरा मन लगातार इस बात को लेकर चिंतित रहता है कि तुम कैसी हो ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ चाहे कितना भी समय बीत गया हो ♫
♫ I’m still the same, still missing you with all my heart ♫
♫ मैं अब भी वही हूँ, अब भी तुम्हें दिल से याद करता हूँ ♫
♫ Every time when the night is falling ♫
♫ हर बार जब रात ढलने लगती है ♫
♫ My mind keeps worrying how you are doing♫
♫ मेरा मन लगातार इस बात को लेकर चिंतित रहता है कि तुम कैसी हो ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ चाहे कितना भी समय बीत गया हो ♫
[Interminable]
[अंतहीन]
[Idolfactory]
[मूर्तिकारखाना]
[IQIYI]
[IQIYI]